Опис прецедентів
Головний сценарій (обміну записами)
1.Користувач заходить на сторінку обміну записами. 
2.Система відображає відповідну сторінку.
3.Користувач вибирає
3.1 Додати запис:
•	обирає категорію/під категорію (за бажанням?)
•	мітку(за бажанням)
3.2 Переглянути записи користувачів:
•	може переглянути усі записи(за замовчуванням)
•	або записи за: категорією/під категорією; датою створення, автором та міткою.
4.1	 Система  додає створений запис.
4.2	 Система аналізує обрані умови пошуку записів та виводить усі записи які їм відповідають.
5.Користувач може вибрати:
•	повторне додавання запису
•	вибрати нові умови пошуку записів та відповідний їх перегляд
•	вихід з системи
 Додатковий сценарій1(робота з базою даних користувачів)
1.Система відображає вікно “Зміни користувачів”.
2.Адміністратор переглядає зміни користувачів.
3.Система пропонує адміністратору ряд дій.
4.Адміністратор вносить зміни до бази даних користувачів
•	додає нових користувачів(реєструє їх), інформацію про них:
  1)прізвище 
  2) ім’я
  3)адресу електронної пошти
  4)ім’я (нік)
  5)пароль
•	видаляти їх з бази даних.
5.Система обробляє та зберігає внесені зміни .
6.Система пропонує вихід або перехід до модифікації записів.
Тут мені не зрозуміло як буде проходити реєстрація користувачів. Якщо адміністратор групи сам їх реєструє тоді в якій формі гість повинен подати запит на реєстрацію? і як тоді адміністратор групи буде передавати його логін та пароль? Тоді виникає ще одне питання, як будуть реєструватись адміністратори груп?
Можливо краще зробити загальну реєстрацію всіх користувачів?, далі користувач матиме можливість
•	створити власну групу та додавати до неї користувачів(за поданням запиту на вступ в групу);
•	додатись в групу(знайти потрібну через систему пошуку/вибрати з наданого списку)
Отримаємо відповідно звичайних користувачів та користувачів з відміткою(адмін. групи), що зможуть додавати/видаляти користувачів та записи але не матимуть доступу до баз даних. 
Додатковий сценарій2(робота з базою даних записів)
1.Система відображає вікно “Модифікація записів”.
2.Адміністратор вибирає “Модифікація записів”.
3.Система пропонує перегляд даних відповідної бази даних.
2.Адміністратор модифікує базу даних записів.
3.Система обробляє та зберігає внесені зміни.
4.Система пропонує вихід або перехід до змін користувачів.
Додатковий сценарій3(авторизація)
1.Користувач ідентифікується, вводить:
  1)ім’я
  2)пароль
2.Система проводить авторизацію:
1)Якщо дані введено вірно тоді система дозволяє: 
а)якщо відповідні ім’я та пароль відповідають даним адміністратора, система дозволяє роботу з базами даних користувачів та записів.
б)перехід на сторінку обміну записами (для користувача).
2)Якщо виявлені помилки система видає повідомлення з відповідним змістом, дозволяє повторне введення даних.
